山岸 風花；山岸 风花
真田 明彦；真田 明彦
岳羽 ゆかり；岳羽 由加莉
天田 乾；天田 乾
伊織 順平；伊织 顺平
桐条 武治；桐条 武治
桐条 美鶴；桐条 美鹤
幾月 修司；几月 修司
アイギス；艾吉斯
望月 綾時；望月 绫时
鳥海先生；鸟海老师
イゴ‒ル；伊戈尔
岳羽 詠一朗；岳羽 咏一朗
後ろの女子生徒；后面的女学生
女子生徒の友達；女学生的朋友
チドリ；千鸟
茶髪の女子生徒；茶发的女学生
江古田先生；江古田老师
森山 夏紀；森山 夏纪
謎の少年；谜之少年
司会；主持人
先に来ていた少年；之前就在的少年
メティス；梅蒂斯
メティスの声；梅蒂斯的声音
ニュ‒ス音声；新闻声
コロマル；虎狼丸
心に響く声；心中回荡的声音
運転手の男；男司机
エリザベス；伊丽莎白
奇怪な顔の男；长相奇怪的男人
黒沢巡査；黑泽巡警
謎の侵入者；迷之入侵者
顧問の声；顾问的声音
宮本 一志；宫本 一志
顧問；顾问
2年生の部員；二年级的部员
3年生の部員；三年级的部员
西脇 結子；西胁 结子
 ； 
マネ‒ジャ‒；经理
宮本；宫本
部員；部员
荒垣 真次郎；荒垣 真次郎
ファルロス；法洛斯
黒い水着の女性；穿着黑色泳装的女性
ノブ子；信子
ヨシエ；吉江
お姉さんA；大姐姐A
お姉さんB；大姐姐B
お姉さんC；大姐姐C
キレイなお姉さん；漂亮的大姐姐
伏見 千尋；伏见 千寻
友近 健一(クラスメイト)
朝倉 美並(部活マネ)
宮本 タケル(体育会·陸上)
宮本 タケル(体育会·剣道)
宮本 タケル(体育会·水泳)
加納 明子(文化会·写真)
向日葵 彩子(文化会·美術)
美空 初音(文化部·管弦楽)
アンドレ·ジャン·ジェラ‒ル(同好会)
終末思想者；终末思想者
終末思想；终末思想
化学の大西；化学老师大西
古文の江古田；古文老师江古田
英語の寺内；英语老师寺内
数学の宮原；数学老师宫原
物理の竹ノ塚；物理老师竹塚
歴史の小野；历史老师小野
現代文の鳥海；现代文老师鸟海
保健の江戸川；校医江户川
話好きの生徒；爱说话的学生
背中を向けている生徒；背对着的学生
生徒の声；学生的声音
親しげな生徒；亲切的学生
友近 健二；友近 健二
クラスメイト；同班同学
名前；名字
小田桐 秀利；小田桐 秀利
文吉爺さん；文吉爷爷
光子婆さん；光子婆婆
Y子；Y子
平賀 慶介；平贺 庆介
犬；狗
舞子；舞子
ベベ；贝贝
たなか社長；田中社长
無達；无达
早瀬 護；早濑 护
末光 望美；末光 望美
神木 秋成；神木 秋成
覚えのある声；熟悉的声音
タカヤ；隆也
見覚えのない少女；陌生的少女
進行役の先生；负责主持的老师
ニュクス·アバタ‒；倪克斯·化身
在校生代表の女子生徒；在校生代表的女学生
司会の先生；负责主持的老师
卒業生の男子；毕业生男生
卒業生の女子；毕业生女生
岳場 ゆかり；岳羽 由加莉
校長先生；校长
前の席の上級生；前座的高年级学生
となりの上級生；旁边的高年级学生
メ‒ルの文面；邮件的内容
教師；教师
男子部員；男部员
女子部員；女部员
メガネの男子生徒；戴眼镜的男学生
館内放送；舍内广播
クラスメイトの女子；同班的女生
女性の声；女性的声音
管理人の女性；女管理员
若い警官；年轻的警官
年配の警官；年长的警官
外の警官の声；外面警官的声音
白い犬；白色的狗
去年のクラスメイト；去年的同班同学
クラスメイトの連れ；同学的同伴
警護の男A；男保镖A
警護の男B；男保镖B
研究者の男；男研究员
女子生徒A；女学生A
女子生徒B；女学生B
男性の声；男性的声音
ボクシング部の後輩；拳击部的后辈
他校のスカウト；其他学校的猎头
スカウト風の男；像猎头的男子
女子生徒の声；女学生的声音
りりしい女子生徒；英气的女学生
綾時だった存在；曾是绫时的存在
未使用(アイギス)
黒沢 巡査；黑泽 巡警
外の声；外面的声音
ジン；阵
男子生徒の声；男学生的声音
男子生徒；男学生
女子生徒；女学生
ケバい女；打扮花哨的女人
汗かきオヤジ；脸上冒汗的大叔
ニヤケ顔の男；一脸坏笑的男人
ツリ目の生徒；吊梢眼的学生
タレ目の生徒；下垂眼的学生
生徒；学生
図書委員；图书委员
校内放送；校内广播
けだるそうな女子生徒；一脸倦怠的女学生
女子生徒の連れ；女学生的同伴
白い肌の少年；皮肤苍白的少年
ジャケット姿の少年；穿夹克的少年
頭をよぎる言葉；闪过脑海的话语
手紙の文面；信上的内容
謎の美少女；谜之美少女
初等科の少年；小学部的少年
店主；店主
男の声；男性的声音
身なりのいい男；穿着不凡的男性
侵入者；入侵者
椅為 畏異
椛乾 嚇侃
繰桑 ゆかり
代表選手；代表选手
早瀬；早濑
不思議な声；不可思议的声音
たこ焼き屋；章鱼烧店
くじ屋；占卜店
ゆかりからのメ‒ル；由加莉发来的邮件
風花からのメ‒ル；风花发来的邮件
美鶴からのメ‒ル；美鹤发来的邮件
結子からのメ‒ル；结子发来的邮件
千尋からのメ‒ル；千寻发来的邮件
英語 問5；英语 第5题
物理 問2；物理 第2题
化学 問2；化学 第2题
歴史 問1；历史 第1题
英語 問4；英语 第4题
歴史 問5；历史 第5题
現代文 問2；现代文 第2题
総合学習 問1 ；综合学习 第1题
物理 問10；物理 第10题
化学 問5；化学 第5题
歴史 問3；历史 第3题
英語 問7；英语 第7题
古文 問三；古文 第3题
現代文 問4；现代文 第4题
化学 問3；化学 第3题
現代文 問5；现代文 第5题
古文 問四；古文 第4题
物理 問3；物理 第3题
女生徒の声；女学生的声音
小野先生；小野老师
宮原先生；宫原老师
大西先生；大西老师
竹ノ塚先生；竹之塚老师
寺内先生；寺内老师
青いスカ‒トの女の子；穿蓝裙子的女孩子
青いシャツの男の子；穿蓝衬衫的男孩子
黄色いシャツの男の子；穿黄衬衫的男孩子
子ども；小孩子
子どもたち；孩子们
チェックのスカ‒トの女の子；穿格子裙的女孩子
?；？
白いソックスの女子生徒；穿白色短袜的女学生
黒いソックスの女子生徒；穿黑色短袜的女学生
ガラの悪い男；一脸恶相的男子
ガラの悪い男の子分；一脸恶相男子的小弟
どこかで見た男；似曾相识的男子
女の声；女性的声音
男たち；男子们
外からの声；从外边传来的声音
看護師の男性；负责护理的男性
TVの講師；电视节目的讲师
生徒会 副会長女子；学生会副会长的女生
生徒会 書記男子；学生会书记的男生
不良の生徒；不良学生
会計係；负责会计的学生
風紀委員；风纪委员
教師の声；老师的声音
小田桐の声；小田桐的声音
生徒会 連絡係；学生会负责联系的学生
ペルソナ部隊；人格面具部队
友近からのメ‒ル；友近发来的邮件
エレガ；艾雷加
骨董屋；古董店
生徒会風紀；学生会风纪
宮本からのメ‒ル；宫本发来的邮件
武器屋；武器店
ネット；网络
平賀からのメ‒ル；平贺发来的邮件
子供；小孩子
ベベからのメ‒ル；贝贝发来的邮件
ジャパネット；jpnet
破戒僧；破戒僧发来的邮件
他校のエ‒ス；其他学校的王牌选手
余命少年；余日不多的少年
ペルソナ使い；人格面具使用者
友近 健一；友近 健一
人物名；人物姓名
平賀 治貴；平贺 治贵
声；声音
舞子の父；舞子的父亲
見知らぬ女性；陌生的女性
見知らぬ男性；陌生的男性
舞子の母；舞子的母亲
やせた青年；瘦弱的青年
誰かの声；某人的声音
僧侶；僧侣
通りかかった主婦；路过的主妇
店員；店员
ストリ‒トの少年；街上的少年
謎の声；谜之声音
知性的な少年；理智的少年
ドレスの少女；穿洋服的少女
神木の母；神木的母亲
ベベからの手紙；来自贝贝的信
ベベ(テスト用)
案内音声；引导音
電話の声；电话里的声音
おばちゃん；老奶奶
たこ焼き屋店主；章鱼烧店店主
耳の早い女子；消息灵通的女生
ウワサ好きな女子；八卦的女生
後から現れた少女；后出现的少女
先に現れた少女；先出现的少女
女性教師；女性教师
溜まり場の常連；滞留地的常客
常連の仲間；常客的同伴
溜まり場の少女；滞留地的少女
少女の女友達；少女的女性朋友们
溜まり場の少女たち；滞留地的少女们
聞き覚えのある声；似曾相识的声音
いつかの少年；似曾相识的少年
女子生徒たちの声；女学生们的声音
クラスメイトの声；同班同学的声音
保健の先生；校医老师
萱粥 刈苅
演札 絵慣
荒垣 真次朗；荒垣 真次朗
お婆さん；老婆婆
茶色い犬；茶色的狗
大きい犬；体型大的狗
小さい犬；体型小的狗
白いブチ猫；白色的小猫
キヨシ；清志
黒服；穿黑衣服的男子
ス‒ツ姿の男性；穿西装的男子
ニュ‒スキャスタ‒；新闻播音员
レポ‒タ‒；记者
コメンテ‒タ‒；评论嘉宾
歌声；歌声
モニタ‒の中のゲ‒ム画面；显示屏中的游戏画面
赤い服の女；穿红衣服的女子
チャットの文字；聊天框的文字
メイドたち；女仆们
メイド女仆
精 な紳士；干练的绅士
映像の中の研究員；影像中研究员
順平(ダミ‒)
生徒会 男；学生会的男学生
会計；会计
文化部の男；文化部的男生
お爺さん；老爷爷
叶先生；叶老师
男；男性
怪しげな外国人；奇怪的外国人
ファンの女子生徒A；女学生粉丝A
ファンの女子生徒B；女学生粉丝B
ファンの女子生徒C；女学生粉丝C
上着をかついだ少年；拿着外套的少年
クラスメイトの男子；同班的男生
謎の紳士；谜之绅士
クラスの男子；班上的男生
他のクラスの先生；其他班的老师
老人；老人
サラリ‒マン；上班族
女の子；女孩子
<EMPT自然にとけ込む甚平。♂筋力を増強するス‒ツ。Y>
<E甚平MPTY>
